1-Programa una funcion que cuente el numero de caracteres de una cadena de texto
2-Programa una funcion que te devuelva el texto recortado segun el numero de caracteres indicado.
3-Programa una funcion que dada un string te devuelva un array de textos separados por cierto caracter.
mifuncion("hola que tal"," ") devolvera ["hola","que","tal"];
4-Programa una funcion que devuelva un texto x veces
5-Programa una funcion que invierta las palabras de una cadena de texto.
Programa una funcion para contar el numero de veces que se repite una palabra en un texto
6-Programa una funcion que valide si una palabra dada es palindromo
7-Programa una funcion que elimine cierto patron de caracteres de un texto dado.
